1)Suponha que v é um vetor.Descreva a diferença conceitual entre as

expressões v[3] e v +3.


Seja v um vetor, a expressão v[3] denotaria um vetor com 3 elementos, ou o valor contido na posição 2 
(já que as posicoes sao iniciadas a partir do zero) a depender da forma que ela for inserida no código.

Exemplo:

int vetor[3];
Representa um vetor com 3 elementos do tipo inteiro;
printf("%i",vetor[3]);
Imprimiria na tela o valor que está na posição 2 deste vetor.

Já v + 3. Seria uma operação aritmética contendo o endereco do primeiro elemento do vetor v e adicionando a ele o valor 3.
Sendo assim, iriamos ter o endereço do 4º elemento deste vetor. 
Ao passo que num vetor os elementos estão contidos na memória de forma sequencial.
