1) Suponha que v é um vetor. Descreva a diferença conceitual entre as

expressões v[3] e v + 3.


Seja v um vetor, a expressão v[3] denotaria um vetor com 3 elementos, ou o valor contido na posição 2 (já que as posicoes sao iniciadas a partir do zero) a depender da forma que ela for inserida no código.

Exemplo:

int vetor[3] = {1,2,3};
Representa um vetor com 3 elementos
printf("%i",vetor[3]);
Imprimiria na tela o valor 3 que está na posição 2

Já v + 3. Seria uma operação aritmética contendo o vetor v e adicionando a ele o valor 3.
